Hiç değişmemiş.
Sanırım bu beklenebilir bir şey.
Zaman geri dönmeden önce,
alışveriş yapmak için buraya gelirdim.
Tam da burada.
Oh.
Burası geçit veriyor.
Daha önce hiç burada bulunmamıştım.
"Wujukeun'ın dükkanı."
"Fikrinizi değiştirirseniz iade yoktur."
"Defolu ürünler için iade yoktur."
Yani hiçbir şekilde iade yok, öyle mi?
Paraya ne kadar düşkün bir adam.
Desir, o kılıcı bir daha tutmak istemiyorum.
Asla.
Bana bir şans vermez misin?
Kader, her zaman her hikâyeden daha kahramanca
Tek ve biricik umutsuzluk,
tamamen farklı bir gökyüzü sergiler
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine bir nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde,
kendini hazırla
Son meydan okuma için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun
dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz, sonraki hayata sarıl,
tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden
boyamak istediğim bir dünya
Hadi sonunu birlikte görelim
Jenerik, başlangıcın işaretidir
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikaye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikayeme
5. Bölüm
Rapier
Güvenlik mükemmel.
Girin müşteri. Buraya.
Görüyorum ki sıkı korunuyor.
Biri dün gördüğüm bir yüz.
Diğeri ise bana yabancı bir yüz.
Hoş geldiniz. Ben dükkan sahibi Wujukeun.
Ee? Satmak için mi geldiniz, yoksa almak için mi?
Onun sattığı rapier'i almaya geldim.
Dışarıdaki "İade Yok" yazımı okumadın mı?
Bu yüzden senden satın almaya geldim.
Tamam.
İşte bu, değil mi?
Zaten ona bunun bir kılıç olarak
hiçbir değeri olmadığını söylemiştim.
Bir kılıç olarak, dikkat et.
Ne?
Bir tuhaflık olduğunu biliyordum
çünkü çok hafifti.
Bu boyutta nadir bulunur,
ama büyük ihtimalle—
Bir kemuvin.
Bunu biliyor musun?
Daha önce görmüştüm.
Asiller tarafından sevgiliye hediye vermek için kullanılır.
Bir kutu gibi.
Sevgiliye mi?
Ne yazık ki, nasıl açılacağını
çözemedim.
Ne kadar?
Kırk gümüş.
Bir dakika!
Bunu sana üç gümüşe sattım!
Üstelik bana bunun bir kemuvin
olduğunu söylemedin!
Benden kılıcı değer biçmemi istedin.
Ben de onu bir kılıç olarak değer biçtim,
ki üç gümüş ederdi.
Şimdi onu bir kemuvin olarak satıyorum.
Değeri kırk gümüş.
Anladın mı?
Sen dolandırıcısın!
Buna iş dünyası denir, küçük çocuk.
Yeter, Pram.
Ama...!
Ne yazık ki, dükkan sahibi haklı.
Görünüşe göre arkadaşın doğruyu yanlıştan ayırabiliyor.
Peki, ne diyorsun?
Kırk gümüşe alacağız.
Ne?
Hiç tereddüt etmedin mi? Bu şaşırtıcı.
Belki daha fazla istemeliydim.
Ama bu benim son fiyatım, tamam mı?
Tabii ki.
Anlaştık.
Bakmakla bir yere varamazsın.
Bir amatör o şeyi açamaz.
Al, Pram.
Ama...
Hadi, al şunu.
Kabzada bir oluk var.
Tırnağınla çek...
Böyle mi?
Ve "bıçağı" çıkar.
Ne?!
Ha?!
Bu... değil mi?
Biliyordum.
Ne demir ne de gümüş.
Böyle parlak bir metal hiç görmedim!
Tabii ki görmedin.
O blanciumdan yapılmış.
Ne?!
Emin misin?! Bu gerçekten blancium mu?!
Evet.
Çelikten sert
ve bir tüyden hafif.
Sadece en kaliteli silahlarda
kullanılan bir metal.
Ve bu parıltı... Bu, Pram'ın eskiden
kullandığı silah.
Hadi, geri dönelim.
Ah... E-Evet!
Lütfen onu uzaklaştırır mısınız?
O kılıcı bırakırsanız.
Sattığınız şey bir kemuvindi.
Parasını ödedim.
Anlaşmanın yapıldığına güveniyorum.
Eğer o blancium ise,
iş tamamen değişir.
Ama az önce Pram'a da aynısını söyledin.
Kendi sözlerinden mi dönüyorsun?
Kes sesini, velet!
"Hayır," dedi usta.
Kılıç, bırak ve git.
Bu konuşma arkadaşımı hatırlattı.
Yaralanmak mı istiyorsun?
İstemem.
Kaçırdı mı?
Ne yapıyorsun?!
Hemen hallet şunu!
T-Tamam...
Pram.
Lütfen mesafeni koru.
Dövüşmeyi sevmem,
ama eğer Desir'e zarar vereceksen,
elimi bağlamam.
Pram...
Bana bırak!
O kılıcı bir daha kullanmayacağını söylemiştin?
Ne?!
Eh, şey, yani...
Şaka yapıyorum.
Bana gerçek gücünü göster.
E... Evet!
Başlıyorum.
Evet. Bu kılıç Pram'a çok yakışıyor.
Ama rakibinin saldırıları isabet ederse ölümcül olabilir.
Pram hâlâ tecrübesiz. Kazanabilir mi?
Şu gözler, bayıldım!
Dövüşürüm!
Seni yeneceğim!
Hadi bakalım, savaşçı!
Çok hızlı...
Çok hızlı.
Göremiyorum.
O... güçlü.
Benim...
eğlenceli!
Çok yüzeysel.
Rakiple mesafeyi ayarlamakta sorun mu yaşıyor?
Adam Pram'ın hızına alışıyor.
Eğer kavga uzarsa, Pram dezavantajlı olur.
Evet, Pram'ın can alıcı noktayı hedeflemesi gerekecek.
Ama...
Adam doğal olarak bunu görecektir.
Bitirdin mi?
Pram!
Babanıza güvenin!
Ne...?
Yapacağım, Desir!
Güzel, savaşçı!
Seninle ilgili ne düşüneceğimi bilemiyorum.
Bu kılıcın sırrı...
Üzerindeki bu yazılar...
Hepsini biliyor muydun?
Ama şimdilik...
Sana zafer getireceğim, çünkü bana inandın!
Hayır.
Bekle!
Pram!
İyi misin?
Onu yenmeyi başardım.
Bu kılıç olmasaydı, yerde ben olurdum.
Babam sayesinde.
Aferin sana.
Teşekkür ederim!
Gidelim mi?
Evet!
Tam olarak nereye gidiyorsunuz?
Kapıyı sadece aşağıda yere serdiğiniz adam açabilir.
Çıkmak istiyorsanız, kılıcı bırakın—
Açık, Desir.
Sağ ol, Pram.
Ha?
Hoş geldiniz!
Hadi, bir göz atın!
Pram.
Efendim?!
Acıktın mı?
Bir şeyler yiyelim.
E-Evet, acıktım! Hadi yiyelim!
İki tane, lütfen.
Tabii ki!
Al. Benden olsun.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Önemli değil.
S-Sadece şiş için değil,
kılıç için de... vesaire...
Önemli değil dedim ya.
Senin kendi durumun var.
Belki de müdahale etmemeliydim.
Ama yine de, biz bir ekibiz.
Arkadaşın zor durumdayken
ona yardım etmek doğaldır.
Bekle, şişleri beğenmedin mi?
Hayır, öyle değil!
Yok, öyle demek istemedim...
Buraya gelmeden önce çok şey yaşadım.
İnandığım her şeyi kaybettim.
Ne yapmam gerektiğini bilmiyordum.
Ama...
şimdi bana arkadaşım diyen biri var.
Ben... mutluyum!
Soğumadan yiyelim.
Evet! Afiyet olsun!
Teşekkür ederim, Anne.
Harika biriyle tanıştım.
Teşekkür ederim, Baba.
Bana bıraktığın sözlerle birlikte,
onunla yürüyeceğim bu yolda.
"Böylece yavrum yolunu kaybetmez."
Dur!
Başardım!
Al bakalım, Desir!
Burada kimse yok.
İşte başlıyorum.
Rüzgâr Darbesi!
Şimdi!
Başardım!
Tamam.
Bekle, neden bir beta burada?
Bizi kıskandığı için izlemeye gelmiş olmalı.
Romantica.
Beklediğin için teşekkürler.
Afiyet olsun.
Vay canına!
Beta sınıfıyla kıyaslanamaz bile, değil mi?
Ben ısmarlıyorum, çekinme.
Galiba çekinmiyorsun.
Teşekkürler, çok güzeldi.
Ee?
Bugün bana cevabını vermek için mi geldin?
Evet.
Bu iyi.
O zaman gidelim mi?
Seni Blue Moon üyeleriyle tanıştırmak istiyorum.
Bunu sana geri vermek için geldim.
Anlamıyorum.
Bahse varım.
Benimle çıkmak istemediğini mi söylüyorsun?
Hayır.
Yani, sanırım öyleyim?
Neyse, sadece bu değil.
Beta sınıfındaki bir partiye katıldım.
Beta sınıfı mı?
Ha! Bu hiç mantıklı değil.
Seni tehdit mi ettiler?
Eğer öyleyse, ben—
Bunu kendi isteğimle yaptım.
Başta hoşuma gitmemişti, ama şimdi eğleniyorum.
Lider beni eğitiyor ve yeteneklerimi geliştiriyorum.
Söyle, daha önce bahsetmiştin—
beta sınıfının avam takımı olduğunu, hepsinin çöp olduğunu.
Ne olmuş yani?
Avalar zaten çöptür.
Bu açıklamayı değiştirmeye niyetin yok mu?
Tabii ki hayır.
Ben de eskiden avamdım.
Vay, korkunç görünüyorsun.
Lütfen şaka yapmayı bırak.
Şaka yapmıyorum.
Bu yüzden asil olmama rağmen beta sınıfına konuldum.
Ama şimdi, bunda bir sorun olmadığını düşünüyorum.
Partim bana az önceki gibi bakmayacak.
Eğer avam olduğunu bilseydim, seni partimize davet etmezdim.
Dürüst olduğun için seni takdir edeceğim.
Sanırım böyle bitecek, değil mi?
Onun tahmin ettiği gibi gitmesi sinir bozucu,
ama sanırım olacağı buydu.
Partimiz alfa sınıfına yükselmeyi planlıyor.
Bu bizi düşman yapar.
Hepinizi ezeceğim.
Bizi fazla küçümsememen akıllıca olur.
Görüşürüz!
Lezzetli yemek için teşekkürler.
Soyluları öldürün!
Hadoon Hanedanı'nın reisini idam edin!
Soyluları cezalandırın!
Öldürün onları!
Baba!
Seni pis köylü!
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olamayacağını bilmeme rağmen
Bütün duygular er ya da geç solacak
O yüzden bir masal gibi davranabiliriz
Aşk bile geçici bir rüyadan ibaret
O yüzden zarı atalım ve ne çıkacağına bakalım
Bugün sekiz kez üst üste altı attım
Ama yarının oyunu ne getirir, kim bilir?
Umarım bir gün şunu diyebiliriz:
Bilmemek en güzel kısmıydı
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olamayacağını bilmeme rağmen
Bir sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Kedimin yardımını bile kabul ederim
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
Hey, Hebrion Akademisi'yle röportaj yaptın mı?
Henüz değil!
Daha önce böyle bir şey oldu mu?!
Bildiğimiz kadarıyla hayır!
Acele et!
Diğer gazetelerden önce haberi yayınlamalıyız!
Emredersiniz!
Bu büyük bir haber!
Benzeri Görülmemiş! Sıralama Turnuvasında Beta Partisi!
6. Bölüm
Final Turu
Sonraki bölüm, "Final Turu."